# 1. Цель проекта

Разработать систему для интерактивного обучения дисциплине компьютерные системы и сети. Система служит дополнительным инструментом в процессе обучения студентов. 
В прокте предусмотрена бибиотека с полезной информацией по темам, рейтинговая система студентов, а также интеграция с telegram-ботом.


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих функциональных блоков:

 1. Регистрация, аутентификация пользователей
 2. Функционал библиотеки
 3. Панель администратора
 4. Функционал интеграции с Telegram
 5. Функционал рейтинга пользователей

## 2.1.1 Типы пользователей
Система предусматривает два типа пользователей: администратор и пользователь. Администратор может добавлять материалы в библиотеку и в функционал Telegram-бота, 
подтверждать регистрацию пользователей в системе. Пользователь может просматривать материалы в библиотеке, взаимодействовать с Telegram-ботом.

## 2.1.2 Регистрация
Для регистрации пользователя на вход должны быть переданы следующие данные:
 - Имя и Фамилия - обязательное поле
 - Логин - обязательное поле
 - Номер группы - обязательное поле
 - Пароль - обязательное поле
 - Подтверждение пароля - обязательное поле

После отправки формы регистрации пользователь должен дождаться подтверждения его аккаунта администратором.

Система не позволяет зарегистрировать администратора через Front-end. Нового администратора может создать уже существующий в панели администратора.

## 2.1.3 Аутентификация пользователей и администраторов
Аутентификация пользователей осуществляется по Логину и Паролю ранее зарегистрированного и подтверждённого пользователя. Аутентификация в панель администратора 
осуществляется по Логину и Паролю пользователя с правами администратора.


## 2.2 Функционал библиотеки
Функционал библиотеки будет представлен в виде страницы с разделами по темам. В каждом разделе будет опубликован ряд статей по данной теме. Пользователь может 
переходить по статьям, ознакамливаться с ними, комментировать и оценивать статью (нравится / не нравится). Также будет представлена вкладка с самыми популярными 
статьями в библиотеке (популярность оценивается количеством отметок "нравится").
Администратор имеет дополнительный функционал по созданию статей в разделах.
